`我不知道你什么时候会阅读这段文字，zj。希望这段文字不会给你造成太大的困扰，如有请告知可以视而不见甚至是骂我，否则就是违背了我一直以来的初衷了。<1>`

---

​

虽然有问过，我为什么会喜欢zj。说实话，我不知道😗。一开始我只是想单纯找个人聊天，在打工的生活日常下，说实话很无聊，虽然每天都是忙忙碌碌的，但是......忘了，我忘记那会的感受
**orz**。总而言之，就是打工打的浑浑噩噩的，晚上也没啥心思学习做题，难得的放假我也不好意思待在别人家里，得亏有zj阿，虽然我忘了找zj的第一件事是干嘛的（好像是打斗地主吧），我就渐渐地
*浅显地*发现zj没有想象中那么高冷欸，然后就是没臊没皮地找zj说话（sorry orz）。**这段毫无意义的回忆，也许就是我倾向zj的开始吧**

​ 不得不说，zj很温柔（绝无任何贬义，因为你有次说过觉得这不是什么好词，但我从来都不这么认为），善良，也很可爱，更何况身上还有许多我所向往的处事和性格（不是敷衍话😤），多少带点仰慕的意味在里头，这是我喜欢zj的理由
**其一**
。虽然这个其一非常经不起敲打，毕竟相识不长，说实在我也不太确定我是否真的了解zj，很多都是所谓的印象罢了，但是......没有但是，我确实不了解zj，说到底只是我一厢情愿罢了*[1]
*，所以我很庆幸zj愿意回应我的一些糊涂事。☝️🤓不过一码归一码，或许这对zj来说是抽象的，是冲动的，但再次见到zj的时候，我就明白了，我喜欢zj。在为数不多的再次见面日子里，我原以为我会比以前更大胆，但没法子，我害怕一时冲动的言行举止可能会彻底惹的zj心烦（比如握住zj的手，抱zj啥的，毕竟这些是个人自私自利的想法
orz），我自己都不太明白😣该怎么做有时候，总是会担心意料之外的事情发生。不过，当看zj笑时，这些糟蹋事就这么烟消云散了。毕竟有一说一，我确实很喜欢也很想见到zj的笑容，我有时候就想这么一直盯下去，那些来时的疲劳还有其他的压力都因此而消失。也正是因为如此，跟zj呆在一起的时候，大部分的我才不会去考虑那些令人心烦的由头。我很喜欢这种氛围，也喜欢带来这一切的zj。欸☝️🤓这时候就要偷几句`巧笑倩兮，美目盼兮。美人一笑解千愁`
来形容。这是**其二**。总而言之我想更加了解zj，我想跟zj一起相处更多的日子，负责任地说我喜欢zj喜欢*你*
，你愿意给我一个这样的机会嘛。虽然我也不知道是否会有这样的日子，但毫无以为这是最烂的话了（理由同*[1]*
，非常之自私），没能当着面说出来，仅仅只是安慰自己罢了。



---

​    *估计不像其他那些写的有文采，富有感情。希望......没有希望，读完了就读完了*

---

​    *但是说来很令人心寒，我不希望zj的**快乐**是基于*顾虑我的感受*。我感觉确实发生了这样的事，我很抱歉，**对不起**
。不用顾虑我的感受，让我独自发癫就完事了😋*

---

​
*写这段文字的原因，可能是处于已经没有下一次交谈下一次见面或是害怕被忘记的担忧吧，我也不知道我什么时候脑子一热会发出来，说实话，这么做多多稍稍带点道德绑架的感觉，处理同上*

---

​    *有一件事，那个**落凡尘**
，我只能说我确实不是它的目标受众，如果你有因为结局的时候我在看手机而不爽的话，对不起，我本想当天能够偿还这个票钱，但是你没有说出这个钱，我不知道你对此什么感受，但的确我这样很不好（如果你想要我还，我随时都可以的）。原因的话，说难听点有点赌气了吧[1]
，当时我印象中我左边左边有人也在看手机[3]，我看到他跟他师父对峙的时候我就知道彻底了解了后续的剧情[2]
，我一来二想（前面三个莫名其妙的理由），反正说到底我也说不上什么话也不是很想看了，我就看手机了。我不是要推卸责任阿，我确实非常之不礼貌，非常之sb，或许你可能忘了，但是结束后我就后悔了，非常之
**对不起**，如果可以的话*

---

​    *我不太能够在**熟人的熟（亲）人**
（对我来说是陌生人的人）表现的很那啥，如果在这种情况有做出什么令你不爽的事，没法子，性格缺陷我只能说除了我变得更加拘谨之外我想不出还能咋样，这一方面我确实是sb，希望...没啥子可希望的，估计你也不会在意🫤*

---

​~~
*我还是希望能够跟zj有多交流的，虽然......毕竟到现在，虽然比进厂拧螺丝好很多，有电脑有手机的，但总归没有zj在身旁，没法子像之前那会口嗨来口还去，更何况现在的我没法像你那样可以说出social不是必需品的，我*~~

---

*纯纯狗p,就是喜欢，哪来这么多理由，我就是喜欢跟zj呆在一起🫤*

---

